Общее описание проекта:
1. На участке имеется 10 домов по 5 подъездов с 10 этажами
2. Приложение будет мониторить состояние датчиков (точнее имитировать),
передавать данные диспетчеру, который сможет отменить тревогу или послать бригаду. 
3. Будет три основные роли: диспетчер, проверяющий (охраник и т.д.) и ПСО
4. Каждый вызов фиксируется в журнале посещений с указанием времени происшествия, а также место происшествия

Роль диспетчера (Сайт):
1. Принимать сигнал бедствия.
2. Отменить тревогу с возможностью перезапуска
3. Выслать отряд ПСО
4. Каждый диспетчер при входе в систему авторизовывается (Для внесения ФИО в журнал).

Роль проверяющего (мобильное приложения):
1. Будет доступно меню с выбором дома, подъезда и этажа.
2. Выбрав необходимую площадку может запустить проверку аварийных датчиков.
3. Каждый проерябщий авторизовывается в систему (т.е. при проверке аварийных датчиков диспетчеру поступит сообщение о проверке, чтобы он смог отменить тревогу. В журнал запишется что-то вроде «Такой-то Такойтович, проверяющий №N произвел проверку датчиков в таком-то месте»

Роль ПСО (мобильное приложение):
1. Когда диспетчер отправляет ПСО, то ему приходит уведеомление на телефон, он открывает приложение и видит список мест, где произошла авария. 
2. Также будет кнопка, позволяющая перезапустить электродвигатели и лифт. (Т.е. если отправлено ПСО, то диспетчер ничего не сможет сделать).

Все это приложение будет работать на веб-советах, то есть в режиме реалтайм. Данные будут обновляться в режиме реального времени без необходимости перезапуска. Дизайн будет минималистичным, но красивым. 

Если останется время, то постараюсь прикрутить красивую визуализацию домов. Но это неточно.

